# Tests for Cognitive Behavioral Therapy

Веб-приложение для психологов и их клиентов, которое позволяет оценить уровень депрессии клиента на момент тестирования. Вся история тестов сохраняется в приложении. В дальнейшем можно отслеживать динамику показателей в разрезе клиентов.

#### Состояние на 22.05.20202г.:
- Реализована фронт-часть приложения;    
- Приложение запускается на локальном сервере;
- История тестов подгружается из списка в коде программы;
- Доступны три теста;
- Тесты обрабатываются и добавляются в таблицу результатов.   
#### Функционал в разработке:
- Работа с базой данных;
- Добавление юзеров;
- Разделение прав доступа (пользователь, юзер, администратор);
- Реализация дополнительного функционала для психолога.

# Техническая часть
 
#### Стек технологий, описание
Простое **CRUD** приложение **Maven/Servlet Api/Hibernate/MySQL.**

Проект хранит необработанный список ответов на вопросы теста привязанный к ID теста.
|Q1|Q2|...|
|:------:|:------:|:-----:|
|0|3|...|

Хранение в таком виде реализовано для возможности дальнейшей обработки тестов не только в рамках заложенной модели. Пользователю предоставляются результаты интерпретированными - каждый тест, в соответствии с запросом, обсчитывается и выводится результат:
|Дата|Название теста|Результат|Описание|
|:------:|:------:|:-----:|:-----:|
|2020-05-15|Шкала депрессии А.Бека|3|Депрессия отсутствует|
|2020-05-19|Шкала безнадёжности А.Бека|39|Безнадёжность тяжелая|
|...|...|...|...|

#### Как запустить у себя (на примере Intellij IDEA)
    ПО - git, JDK8, IntelliJ IDEA, Maven
- Сделать Fork проекта (https://github.com/k-tropy/PsyTests);
- Сделать локальный репозиторий:        
```git clone https://github.com/[Ваш аккаунт]/PsyTests.git```
- Открыть проект в IntelliJ IDEA;
- Подключить к проекту локальный сервер Tomcat
```Add Configuration->Templates->TomcatServer->Local```
```Create configuration (справа вверху)->Fix->psyTests:war exploded```
- Можно запускать(shift + f10).
#### Структура проекта
- java.ru.bolgov.psytests
    - model
        - Record (_Модель хранения данных_)
        - RecordTo (_Модель предоставления данных пользователю_)
    - repository (_Реализация хранения данных_)
    - util
        - Filter (_Обработка запросов, фильтрация данных в соответствии с запросом, подготовка интерпретированных данных_)
        - TestResponse (_Интерпретация результатов теста_)
    - web (_Взаимодействие с фронт частью - Servlets)_)
- webapp (_Фронт часть - .jsp, .css и т.д._)
